# Проект для подготовки к собеседованию на долждность Junior Front-End Developer 

Данный проект включает в себя **возможные** темы для подготовки к собеседованию, шпаргалки по Git, Markdown и CSS, а также тренировочные задания по изучению HTML, CSS, JavaScript и TypeScript.  

То, что может быть полезно *не только* автору проекта, указано в разделе **"Навигация"**.  

## Навигация  

- **Interview.md**: файл, содержащий список возможных тем для подготовки к собеседованию, а также разбор каждой из них, включающий определения, обозначения, примеры, изображения, формулы, задачи и всё необходимое для быстрого изучения.  
---
- **Git_CheatSheets/GitGuide.txt**: содержит информацию о командах Git и инструкции по первоначальной настройке и созданию репозитория.  
- **Git_CheatSheets/GitTeamWork.txt**: также содержит информацию о командах Git, но преимущественно предназначенные для работы в команде, а также по работе с ветками и fork'ами.  
- **Git_CheatSheets/TerminalGuide.txt**: хранит в себе инструкции по работе в терминале Git Bash и консоли Windows.  
- **Git_CheatSheets/README and markdown Guide.txt**: содержит шпаргалку по оформлению Markdown-файлов типа README (сделана была не мной).  
---
- **HTML-CSS-JS_2021/t3-css-real proj/info.txt**: является шпаргалкой по CSS.  
- **HTML-CSS-JS_2021/t3-css-real_proj/t3-css-real_proj**: пример простого проекта по вёрстке сайта с использованием HTML и CSS.  
---
- **HTML-CSS-JS_2021/js-start/Сапёр**: простая реализация игры Сапёр на JavaScript.  